---
layout: page
title: 個人情報保護方針
---


当サイトでは、個人情報を取り扱う管理責任者を置き、当サイトの内容と規模を考慮した適切な個人情報の収集、利用、提供（以下、合わせて「個人情報の利用等」といいます。）を実施します。

当サイト管理者は、以下に定める「個人情報の取扱いについて」に従い、個人情報の利用等を行うものとします。



当サイト管理者は、取得した個人情報を厳正な管理の下で安全に蓄積、保管し、当該個人情報への不正アクセス、紛失、破壊、改竄、および漏洩等に対して可能な限り適切な予防並びに是正処置を実施いたします。

当サイト管理者は、個人情報に関して適用される日本国における法令、規範を遵守いたします。

当サイトの個人情報保護に関するコンプライアンスプログラムは、環境の変化等に伴い継続的に改善するよう努力いたします。

## 個人情報の取扱いについて

### 個人情報の利用目的

1. 当サイトから当該個人への通知、連絡、問い合わせ
1. 登録者および第三者からの問い合わせ、苦情などへの対応
1. その他当サイトの運営・管理のために必要な場合

### 第三者への開示・提供

当サイト管理者は、取得した個人情報を一切第三者に開示、提供いたしません。
ただし、以下の場合はこの限りではありません。

1. 当該個人が自主的に公開する場合のほか、開示、提供に関し、当該個人による事前の承諾がある場合
1. 人の生命、身体または財産の保護の為に開示の必要があり、ご本人の同意を取ることが困難な場合
1. 警察・検察・裁判所等の法的機関から提供を要求された場合
1. その他法令等により開示、提供が義務付けられる場合

### 個人情報の管理

当サイト管理者は、個人情報の保護と管理にあたって、個人情報の散逸、紛失、改ざん、漏洩等のないよう管理責任者を定め、暗号化その他適切な方法により、安全に管理します。

問い合わせ・苦情などを頂いた方の氏名および連絡先については、該当案件のみのために利用し、案件の終了等により不要になった時点で、適切な方法により廃棄するものとします。

### 開示・訂正・削除等について

個人情報保護法に基づく保有個人データについての開示・訂正・追加または削除・利用停止・消去をご請求される場合は、下記担当までご連絡ください。
なお、本手続きにあたり、ご本人であることを確認させていただく場合がありますので、ご協力お願いいたします。

### 個人情報の取扱いについてのお問い合わせ先

- メールアドレス: info@openrtm.org

